Написать класс описывающий многоугольник, который должен:
1) хранить произвольное кол-во вершин (реализовать возможность удаления и добавления вершин);
2) вершины должны определяться 2-мя координатами X и Y.
3) перегружать операторы ==, !=; operator bool(), проверяющий что многоугольник не пуст.
4) содержать мотод перемещения многоугольник на плоскости на заданное число(X, Y).
5) содержать методы кторые подсчитывают длину всех сторон, среднюю длину стороны, проверяют является ли многоугольник правильным.
6) поддерживать внешние операторы вывода (<<) с информацией о многоуголнике (кол-во углов, является ли правильным и пр).

Напишите код, который будет проверять правильность работы ваших классов.