Написать класс для хранения времени Time, который должен:
1) содержать конструктор по умолчанию, конструктор копирования, конструктор перемещения, конструктор принимающий минуты и другие (подумайте сами какие);
объявите некоторые конструкторы как explicit;
2) содержать методы получения часов, минут и пр.
3) перегружать операторы +, -, +=, -=, ++, --, =.
4) поддерживать внешние операторы ввода и вывода (<<, >>) в 12-часовой формате времени HH:mm AM/PM.

Напишите код, который будет проверять правильность работы вашего класса.