Написать класс, описывающий группу студентов. Студент также реализуется с помощью соответствующего класса.

1) Реализовать методы добавления, удаления, получения студентов в группе; также методы для получени/изменения информации о студентах (get_/set_).
2) В функции main используя новые классы и методы создать 2 группы студетов, отсортировать их по имени, вывести в стандартный поток (std::cout) информацию о каждой группе.

* Кому просто, реализуйте хранение студентов в группе с помошью динамического массива (выделять память через new, освобождать через delete).
** Кто знаком с STL (или хочет познакомиться) - используйте std::shared_ptr, std::list, std::sort.