Написать программу, которая сканирует заданный каталог и сохраняет информацию о всех файлах и папках по возрастанию размера в текстовый файл.
Формат записи в файле: <размер> : <путь_к_файлу_или_папке>
Попробуйте использовать std::filesystem (по возможности). Информация тут: https://msdn.microsoft.com/en-us/library/hh874694.aspx
Название каталога и файла для сохранения результата должны передаваться через командную строку.
Напишите код, который будет проверять правильность работы вашего кода.